[栽树苗](https://emumo.xiami.com/song/8HN4FIff0e2)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列19](../2102719969.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 41243
- **分享数**: 5
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
春风伴我走<br><br>
朝阳对我笑<br><br>
<br><br>
来到田地头<br><br>
栽棵小树苗<br><br>
<br><br>
种下一个绿色梦想<br><br>
鸟儿的歌声多美妙<br><br>
啊 小树耀眼 春光美<br><br>
<br><br>
童心在欢笑<br><br>
童心在欢笑<br><br>
啊 小树苗春 生开花<br><br>
童心乐淘淘<br><br>
童心乐淘淘<br><br>
<br><br>
彩云伴我走<br><br>
春花对我笑<br><br>
<br><br>
来到山底边<br><br>
栽棵小树苗<br><br>
种下一个绿色心愿<br><br>
看那自然的风景多美好<br><br>
啊 小树耀眼 春光美<br><br>
童心在欢笑<br><br>
童心在欢笑<br><br>
啊 小树苗春 生开花<br><br>
童心乐淘淘<br><br>
童心乐淘淘<br><br>
<br><br>
童心乐淘淘
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/265130422)<br><br>2017-11-15 17:59<br>赞(1) 踩(0) | <div>还是1/2系列的声音好些</div> |
